Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: When completing pathnames (where the tag used is `@t{paths}') this style accepts any number of patterns as the value in addition to the boolean values. Pathnames matching one of these patterns will be accepted immediately even if the command line contains some more partially typed pathname components and these match no file under the directory accepted.
zh: 在补全路径名时（使用的标记为 `@t{paths}' ），除布尔值外，该样式还接受任意数量的模式作为值。 即使命令行中包含更多部分键入的路径名组件，且这些组件与所接受目录下的文件不匹配，也会立即接受与这些模式之一匹配的路径名。

source: This style is also used by the @t{_expand} completer to decide if words beginning with a tilde or parameter expansion should be expanded. For example, if there are parameters @t{foo} and @t{foobar}, the string `@t{$foo}' will only be expanded if @t{accept-exact} is set to `true'; otherwise the completion system will be allowed to complete @t{$foo} to @t{$foobar}. If the style is set to `@t{continue}', @t{_expand} will add the expansion as a match and the completion system will also be allowed to continue.
zh: @t{_expand} 补全器也使用这种样式来决定是否扩展以斜线（tilde）开头的单词或参数扩展。 例如，如果有参数 @t{foo} 和 @t{foobar}，只有当 @t{accept-exact} 设置为 `true' 时，字符串 `@t{$foo}' 才会被展开；否则，将允许补全系统将 @t{$foo} 补全为 @t{$foobar}。如果样式被设置为`@t{continue}'，@t{_expand} 将添加扩展作为匹配，补全系统也将被允许继续。

source: accept-exact-dirs, completion style
zh: accept-exact-dirs, 补全样式

source: This is used by filename completion. Unlike @t{accept-exact} it is a boolean. By default, filename completion examines all components of a path to see if there are completions of that component, even if the component matches an existing directory. For example, when completion after @t{/usr/bin/}, the function examines possible completions to @t{/usr}.
zh: 用于文件名补全。 与 @t{accept-exact} 不同，它是一个布尔值。 默认情况下，文件名补全会检查路径的所有组件，以查看是否存在该组件的补全，即使该组件与现有目录相匹配。 例如，当补全在 @t{/usr/bin/} 之后时，函数会检查 @t{/usr} 的可能补全。

source: When this style is `true', any prefix of a path that matches an existing directory is accepted without any attempt to complete it further. Hence, in the given example, the path @t{/usr/bin/} is accepted immediately and completion tried in that directory.
zh: 当该样式为 `true' 时，任何与现有目录匹配的路径前缀都会被接受，而不会尝试进一步补全。 因此，在给出的示例中，路径 @t{/usr/bin/} 被立即接受，并尝试在该目录中补全。

source: This style is also useful when completing after directories that magically appear when referenced, such as ZFS @t{.zfs} directories or NetApp @t{.snapshot} directories. When the style is set the shell does not check for the existence of the directory within the parent directory.
zh: 这种样式在处理引用后自动出现的目录时也很有用，比如 ZFS 的 @t{.zfs} 目录或 NetApp 的 @t{.snapshot} 目录。当设置了这种样式时，shell 不会检查父目录中的目录是否存在。

source: If you wish to inhibit this behaviour entirely, set the @t{path-completion} style (see below) to `false'.
zh: 如果希望完全禁止这种行为，请将 @t{path-completion} 样式（见下文）设置为 `false'。

source: add-space, completion style
zh: add-space, 补全样式

source: This style is used by the @t{_expand} completer. If it is `true' (the default), a space will be inserted after all words resulting from the expansion, or a slash in the case of directory names. If the value is `@t{file}', the completer will only add a space to names of existing files. Either a boolean `true' or the value `@t{file}' may be combined with `@t{subst}', in which case the completer will not add a space to words generated from the expansion of a substitution of the form `@t{$(}@var{...}@t{)}' or `@t{$@{}@var{...}@t{@}}'.
zh: 该样式由 @t{_expand} 补全器使用。 如果值为 `true'（默认值），则会在扩展后的所有单词后插入空格，如果是目录名，则会插入斜线。 如果该值为 `@t{file}'，则补全器只会在现有文件名后添加空格。 布尔值 `true' 或值 `@t{file}' 都可以与 `@t{subst}' 结合使用，在这种情况下，补全器不会在形式为 `@t{$(}@var{...}@t{)}' 或 `@t{$@{}@var{...}@t{@}}' 的替换扩展产生的单词后添加空格。

source: The @t{_prefix} completer uses this style as a simple boolean value to decide if a space should be inserted before the suffix.
zh: @t{_prefix} 补全器使用这种样式作为一个简单的布尔值，来决定是否在后缀前插入空格。

source: ambiguous, completion style
zh: ambiguous, 补全样式

source: This applies when completing non-final components of filename paths, in other words those with a trailing slash. If it is set, the cursor is left after the first ambiguous component, even if menu completion is in use. The style is always tested with the @t{paths} tag.
zh: 这适用于补全文件名路径中的非最终组件，换句话说，就是那些带有尾部斜线的组件。 如果设置了该样式，即使正在使用菜单补全，光标也会留在第一个含混的组件之后。 该样式始终使用 @t{paths} 标记进行测试。

source: assign-list, completion style
zh: assign-list, 补全样式

source: When completing after an equals sign that is being treated as an assignment, the completion system normally completes only one filename. In some cases the value may be a list of filenames separated by colons, as with @t{PATH} and similar parameters. This style can be set to a list of patterns matching the names of such parameters.
zh: 在等号后补全赋值时，补全系统通常只补全一个文件名。 在某些情况下，该值可能是由冒号分隔的文件名列表，如 @t{PATH} 和类似参数。 这种样式可以设置为与此类参数名称相匹配的模式列表。

source: The default is to complete lists when the word on the line already contains a colon.
zh: 默认情况下，当一行中的单词已经包含冒号时，列表会补全。

source: auto-description, completion style
zh: auto-description, 补全样式

source: If set, this style's value will be used as the description for options that are not described by the completion functions, but that have exactly one argument. The sequence `@t{%d}' in the value will be replaced by the description for this argument. Depending on personal preferences, it may be useful to set this style to something like `@t{specify: %d}'. Note that this may not work for some commands.
zh: 如果设置了该样式，则该样式的值将用作未被补全函数描述但有一个参数的选项的描述。 值中的序列 `@t{%d}' 将被该参数的描述所取代。 根据个人喜好，将该样式设置为类似于 `@t{specify: %d}'。 请注意，这对某些命令可能不起作用。

source: avoid-completer, completion style
zh: avoid-completer, 补全样式

source: This is used by the @t{_all_matches} completer to decide if the string consisting of all matches should be added to the list currently being generated. Its value is a list of names of completers. If any of these is the name of the completer that generated the matches in this completion, the string will not be added.
zh: @t{_all_matches} 补全器使用它来决定是否将所有匹配字符串添加到当前生成的列表中。 它的值是一个补全器名称列表。 如果其中任何一个是在此补全中生成匹配结果的补全器名称，则不会添加该字符串。

source: The default value for this style is `@t{_expand _old_list _correct _approximate}', i.e. it contains the completers for which a string with all matches will almost never be wanted.
zh: 该样式的默认值为 `@t{_expand _old_list _correct _approximate}'，也就是说，该样式包含的补全器几乎永远不会有匹配的字符串。

source: cache-path, completion style
zh: cache-path, 补全样式

source: This style defines the path where any cache files containing dumped completion data are stored. It defaults to `@t{$ZDOTDIR/.zcompcache}', or `@t{$HOME/.zcompcache}' if @t{$ZDOTDIR} is not defined. The completion cache will not be used unless the @t{use-cache} style is set.
zh: 该样式定义了包含转储补全数据的缓存文件的存储路径。 默认路径为 `@t{$ZDOTDIR/.zcompcache}'，如果未定义 @t{$ZDOTDIR}，则默认路径为 `@t{$HOME/.zcompcache}' 。 除非设置了 @t{use-cache} 样式，否则不会使用补全缓存。

source: cache-policy, completion style
zh: cache-policy, 补全样式

source: This style defines the function that will be used to determine whether a cache needs rebuilding. See the section on the @t{_cache_invalid} function below.
zh: 该样式定义了用于确定缓存是否需要重建的函数。 请参阅下面有关 @t{_cache_invalid} 函数的部分。

source: call-command, completion style
zh: call-command, 补全样式

source: This style is used in the function for commands such as @t{make} and @t{ant} where calling the command directly to generate matches suffers problems such as being slow or, as in the case of @t{make} can potentially cause actions in the makefile to be executed. If it is set to `true' the command is called to generate matches. The default value of this style is `false'.
zh: 这种风格用于函数中的命令，如@t{make}和@t{ant}，在这些情况下，直接调用命令来生成匹配项会遇到一些问题，例如速度慢，或者像在@t{make}的情况下，可能会导致 makefile 中的操作被执行。如果它被设置为 `true'，则会调用命令来生成匹配项。这种风格的默认值是false。

source: command, completion style
zh: command, 补全样式

source: In many places, completion functions need to call external commands to generate the list of completions. This style can be used to override the command that is called in some such cases. The elements of the value are joined with spaces to form a command line to execute. The value can also start with a hyphen, in which case the usual command will be added to the end; this is most useful for putting `@t{builtin}' or `@t{command}' in front to make sure the appropriate version of a command is called, for example to avoid calling a shell function with the same name as an external command.
zh: 在许多地方，补全函数需要调用外部命令来生成补全列表。 在这种情况下，可以使用这种样式来覆盖调用的命令。 值中的元素用空格连接，形成要执行的命令行。 该值也可以以连字符开头，在这种情况下，通常的命令会被添加到最后；这对于在前面加上 `@t{builtin}' 或 `@t{command}'，以确保调用的是命令的适当版本（例如，避免调用与外部命令同名的 shell 函数）最为有用。

source: As an example, the completion function for process IDs uses this style with the @t{processes} tag to generate the IDs to complete and the list of processes to display (if the @t{verbose} style is `true'). The list produced by the command should look like the output of the @t{ps} command. The first line is not displayed, but is searched for the string `@t{PID}' (or `@t{pid}') to find the position of the process IDs in the following lines. If the line does not contain `@t{PID}', the first numbers in each of the other lines are taken as the process IDs to complete.
zh: 举例来说，进程 ID 的补全函数使用这种样式和 @t{processes} 标记来生成要补全的 ID 和要显示的进程列表（如果 @t{verbose} 样式为 `true'）。 该命令生成的列表应与 @t{ps} 命令的输出相似。 第一行不会显示，但会搜索字符串 `@t{PID}' （或 `@t{pid}'），以确定进程 ID 在下面各行中的位置。 如果该行不包含 `@t{PID}'，则其他各行中的第一个数字将作为进程 ID 用来补全。

source: Note that the completion function generally has to call the specified command for each attempt to generate the completion list. Hence care should be taken to specify only commands that take a short time to run, and in particular to avoid any that may never terminate.
zh: 需要注意的是，每次尝试生成补全列表时，补全函数一般都要调用指定的命令。 因此，应注意只指定运行时间较短的命令，尤其要避免任何可能永远不会终止的命令。

source: command-path, completion style
zh: command-path, 补全样式

source: This is a list of directories to search for commands to complete. The default for this style is the value of the special parameter @t{path}.
zh: 这是要搜索补全命令的目录列表。 该样式的默认值是特殊参数 @t{path} 的值。

source: commands, completion style
zh: commands, 补全样式

source: This is used by the function completing sub-commands for the system initialisation scripts (residing in @t{/etc/init.d} or somewhere not too far away from that). Its values give the default commands to complete for those commands for which the completion function isn't able to find them out automatically. The default for this style are the two strings `@t{start}' and `@t{stop}'.
zh: 用于补全系统初始化脚本的子命令的函数（位于 @t{/etc/init.d} 或其他位置）。 对于补全函数无法自动找出的命令，它的值给出了要补全的默认命令。 该样式的默认值是两个字符串 `@t{start}' 和 `@t{stop}'。

source: complete, completion style
zh: complete, 补全样式

source: This is used by the @t{_expand_alias} function when invoked as a bindable command. If set to `true' and the word on the command line is not the name of an alias, matching alias names will be completed.
zh: 当作为可绑定命令调用时，@t{_expand_alias} 函数将使用此值。 如果设置为 `true' ，且命令行中的单词不是别名的名字，则将补全与别名匹配的名字。

source: complete-options, completion style
zh: complete-options, 补全样式

source: This is used by the completer for @t{cd}, @t{chdir} and @t{pushd}. For these commands a @t{-} is used to introduce a directory stack entry and completion of these is far more common than completing options. Hence unless the value of this style is `true' options will not be completed, even after an initial @t{-}. If it is `true', options will be completed after an initial @t{-} unless there is a preceding @t{-}@t{-} on the command line.
zh: 这是 @t{cd}、@t{chdir} 和 @t{pushd} 的补全器使用的。 对于这些命令，@t{-} 用于引入目录堆栈条目，补全这些命令远比补全选项更常见。 因此，除非该样式的值为 `true'，否则即使在初始化 @t{-} 后，也不会补全选项。 如果该样式的值为 `true'，选项将在初始化 @t{-} 之后补全，除非命令行中有@t{-}@t{-}。

source: completer, completion style
zh: completer, 补全样式

source: The strings given as the value of this style provide the names of the completer functions to use. The available completer functions are described in @ref{Control Functions}.
zh: 作为该样式值的字符串提供了要使用的补全函数名称。@ref{控制函数} 中描述了可用的补全函数。

source: Each string may be either the name of a completer function or a string of the form `@var{function}@t{:}@var{name}'. In the first case the @var{completer} field of the context will contain the name of the completer without the leading underscore and with all other underscores replaced by hyphens. In the second case the @var{function} is the name of the completer to call, but the context will contain the user-defined @var{name} in the @var{completer} field of the context. If the @var{name} starts with a hyphen, the string for the context will be build from the name of the completer function as in the first case with the @var{name} appended to it. For example:
zh: 每个字符串既可以是补全函数的名称，也可以是形式为 `@var{function}@t{:}@var{name}' 的字符串。 在第一种情况下，上下文的 @var{completer} 字段将包含补全器的名称，但不包括前导下划线，其他下划线均由连字符代替。 在第二种情况下，@var{function} 是要调用的完成器的名称，但上下文的 @var{completer} 字段中将包含用户定义的 @var{name} 。 如果 @var{name} 以连字号开头，则上下文字符串将与第一种情况一样，由包含 @var{name} 的补全函数名称追加构建而成。 例如：

source: Here, completion will call the @t{_complete} completer twice, once using `@t{complete}' and once using `@t{complete-foo}' in the @var{completer} field of the context. Normally, using the same completer more than once only makes sense when used with the `@var{functions}@t{:}@var{name}' form, because otherwise the context name will be the same in all calls to the completer; possible exceptions to this rule are the @t{_ignored} and @t{_prefix} completers.
zh: 在这里，补全将调用 @t{_complete} 补全函数两次，一次是使用 `@t{complete}' ，另一次是在上下文的 @var{completer} 字段中使用 `@t{complete-foo}' 。 通常，只有在与 `@var{functions}@t{:}@var{name}' 形式一起使用时，多次使用同一补全器才有意义，否则在所有对补全器的调用中，上下文名称都将相同；@t{_ignored} 和 @t{_prefix} 补全器可能是这一规则的例外。

source: The default value for this style is `@t{_complete _ignored}': only completion will be done, first using the @t{ignored-patterns} style and the @t{$fignore} array and then without ignoring matches.
zh: 该样式的默认值为 `@t{_complete _ignored}'：只完成补全，首先使用 @t{ignored-patterns} 样式和 @t{$fignore} 数组，然后在不忽略匹配的情况下进行。

source: condition, completion style
zh: condition, 补全样式

source: This style is used by the @t{_list} completer function to decide if insertion of matches should be delayed unconditionally. The default is `true'.
zh: 该样式被 @t{_list} 补全器函数用于决定是否应无条件延迟插入匹配项。默认为 `true'。

source: delimiters, completion style
zh: delimiters, 补全样式

source: This style is used when adding a delimiter for use with history modifiers or glob qualifiers that have delimited arguments. It is an array of preferred delimiters to add. Non-special characters are preferred as the completion system may otherwise become confused. The default list is @t{:}, @t{+}, @t{/}, @t{-}, @t{%}. The list may be empty to force a delimiter to be typed.
zh: 该样式用于添加分隔符，以便与历史修饰符或 glob 限定符一起使用(具有分隔的参数)。 它是一个要添加的首选分隔符数组。 首选非特殊字符，否则补全系统可能会混淆。 默认列表为 @t{:}、@t{+}、@t{/}、@t{-}、@t{%}。 该列表可以为空，以强制输入分隔符。

source: disabled, completion style
zh: disabled, 补全样式

source: If this is set to `true', the @t{_expand_alias} completer and bindable command will try to expand disabled aliases, too. The default is `false'.
zh: 如果设置为 `true'，@t{_expand_alias} 补全器和可绑定命令也将尝试扩展禁用的别名。 默认值为 `false'。

source: domains, completion style
zh: domains, 补全样式

source: A list of names of network domains for completion. If this is not set, domain names will be taken from the file @t{/etc/resolv.conf}.
zh: 用于补全的网络域名列表。 如果未设置，域名将取自 @t{/etc/resolv.conf} 文件。

source: environ, completion style
zh: environ, 补全样式

source: The environ style is used when completing for `@t{sudo}'. It is set to an array of `@var{VAR}@t{=}@var{value}' assignments to be exported into the local environment before the completion for the target command is invoked.
zh: environ 样式用于补全 `@t{sudo}'。 在调用目标命令的补全之前，它将被设置为 `@var{VAR}@t{=}@var{value}' 赋值的数组，并导出到本地环境中。

source: expand, completion style
zh: expand, 补全样式

source: This style is used when completing strings consisting of multiple parts, such as path names.
zh: 这种样式用于补全由多个部分（如路径名）组成的字符串。

source: If one of its values is the string `@t{prefix}', the partially typed word from the line will be expanded as far as possible even if trailing parts cannot be completed.
zh: 如果其值之一是字符串 `@t{prefix}'，则即使尾部无法完成，也会尽可能扩展该行的部分输入字。

source: If one of its values is the string `@t{suffix}', matching names for components after the first ambiguous one will also be added. This means that the resulting string is the longest unambiguous string possible. However, menu completion can be used to cycle through all matches.
zh: 如果其值之一是字符串 `@t{suffix}'，则在第一个模棱两可的名称之后也会添加匹配的组件名称。 这意味着生成的字符串可能是最长的无歧义字符串。 不过，可以使用菜单补全来循环查看所有匹配结果。

source: extra-verbose, completion style
zh: extra-verbose, 补全样式

source: If set, the completion listing is more verbose at the cost of a probable decrease in completion speed. Completion performance will suffer if this style is set to `true'.
zh: 如果设置，则补全列表会更加冗长，但可能会降低补全速度。 如果将此样式设置为 `true'，补全性能将受到影响。

source: fake, completion style
zh: fake, 补全样式

source: This style may be set for any completion context. It specifies additional strings that will always be completed in that context. The form of each string is `@var{value}@t{:}@var{description}'; the colon and description may be omitted, but any literal colons in @var{value} must be quoted with a backslash. Any @var{description} provided is shown alongside the value in completion listings.
zh: 可为任何补全上下文设置该样式。 它指定了在该上下文中将始终补全的附加字符串。 每个字符串的形式为 `@var{value}@t{:}@var{description}'；冒号和描述可以省略，但 @var{value} 中的任何字面冒号必须用反斜杠引出。 提供的任何 @var{description} 都会与值一起显示在补全列表中。

source: It is important to use a sufficiently restrictive context when specifying fake strings. Note that the styles @t{fake-files} and @t{fake-parameters} provide additional features when completing files or parameters.
zh: 在指定虚假字符串时，必须使用足够严格的上下文。 请注意，@t{fake-files} 和 @t{fake-parameters} 样式可在补全文件或参数时提供额外功能。

source: fake-always, completion style
zh: fake-always, 补全样式

source: This works identically to the @t{fake} style except that the @t{ignored-patterns} style is not applied to it. This makes it possible to override a set of matches completely by setting the ignored patterns to `@t{*}'.
zh: 除了不使用 @t{ignored-patterns} 样式外，该样式的作用与 @t{fake} 样式相同。 这样，通过将忽略模式设置为 `@t{*}'，就可以完全覆盖一组匹配。

source: The following shows a way of supplementing any tag with arbitrary data, but having it behave for display purposes like a separate tag. In this example we use the features of the @t{tag-order} style to divide the @t{named-directories} tag into two when performing completion with the standard completer @t{complete} for arguments of @t{cd}. The tag @t{named-directories-normal} behaves as normal, but the tag @t{named-directories-mine} contains a fixed set of directories. This has the effect of adding the match group `@t{extra directories}' with the given completions.
zh: 下面的示例展示了一种用任意数据补充任何标记的方法，但在显示时，这些数据的表现与单独的标记无异。 在本例中，我们使用 @t{tag-order} 样式的功能，在使用标准补全器 @t{complete} 对 @t{cd} 的参数进行补全时，将 @t{named-directories} 标签分为两个。 标签 @t{named-directories-normal} 的行为与正常一样，但标签 @t{named-directories-mine} 包含一组固定的目录。 这样做的效果是，使用给定的补全添加匹配组 `@t{extra directories}'。

source: fake-files, completion style
zh: fake-files, 补全样式

source: This style is used when completing files and looked up without a tag. Its values are of the form `@var{dir}@t{:}@var{names...}'. This will add the @var{names} (strings separated by spaces) as possible matches when completing in the directory @var{dir}, even if no such files really exist. The dir may be a pattern; pattern characters or colons in @var{dir} should be quoted with a backslash to be treated literally.
zh: 该样式用于补全文件和查找无标记的文件。 其值的形式为 `@var{dir}@t{:}@var{names...}'。 这将在目录 @var{dir} 中补全时添加 @var{names}（用空格分隔的字符串）作为可能的匹配项，即使确实不存在这样的文件。 dir 可以是一个模式；@var{dir} 中的模式字符或冒号应使用反斜杠引出，以便按字面意思处理。

source: This can be useful on systems that support special file systems whose top-level pathnames can not be listed or generated with glob patterns (but see @t{accept-exact-dirs} for a more general way of dealing with this problem). It can also be used for directories for which one does not have read permission.
zh: 这在支持特殊文件系统的系统中非常有用，这些系统的顶层路径名无法用 glob 模式列出或生成（但请参阅 @t{accept-exact-dirs}，了解处理这一问题的更普遍方法）。 它还可用于没有读取权限的目录。

source: The pattern form can be used to add a certain `magic' entry to all directories on a particular file system.
zh: 模式形式可用于在特定文件系统的所有目录中添加某个 `魔法' 条目。

source: fake-parameters, completion style
zh: fake-parameters, 补全样式

source: This is used by the completion function for parameter names. Its values are names of parameters that might not yet be set but should be completed nonetheless. Each name may also be followed by a colon and a string specifying the type of the parameter (like `@t{scalar}', `@t{array}' or `@t{integer}'). If the type is given, the name will only be completed if parameters of that type are required in the particular context. Names for which no type is specified will always be completed.
zh: 补全函数将其用于参数名称。 其值是可能尚未设置但仍应补全的参数名称。 每个名称后面还可以跟一个冒号和一个字符串，该字符串指定了参数的类型（如 `@t{scalar}', `@t{array}' 或 `@t{integer}'）。 如果给出了类型，只有在特定上下文中需要该类型的参数时，才会补全名称。 未指定类型的名称将始终补全。

source: file-list, completion style
zh: file-list, 补全样式

source: This style controls whether files completed using the standard builtin mechanism are to be listed with a long list similar to @t{ls -l}. Note that this feature uses the shell module @t{zsh/stat} for file information; this loads the builtin @t{stat} which will replace any external @t{stat} executable. To avoid this the following code can be included in an initialization file:
zh: 该样式控制使用标准内置机制补全的文件是否以类似 @t{ls -l} 的长列表形式列出。 需要注意的是，该功能使用 shell 模块 @t{zsh/stat} 来获取文件信息；这将加载内置的 @t{stat}，从而取代任何外部 @t{stat} 可执行文件。 为避免这种情况，可在初始化文件中加入以下代码：

source: The style may either be set to a `true' value (or `@t{all}'), or one of the values `@t{insert}' or `@t{list}', indicating that files are to be listed in long format in all circumstances, or when attempting to insert a file name, or when listing file names without attempting to insert one.
zh: 样式既可以设置为 `true' 值（或 `@t{all}'），也可以设置为 `@t{insert}' 或`@t{list}' 值之一，表示在任何情况下都将以长格式列出文件，或在尝试插入文件名时，或在列出文件名但不尝试插入文件名时。

source: More generally, the value may be an array of any of the above values, optionally followed by @t{=}@var{num}. If @var{num} is present it gives the maximum number of matches for which long listing style will be used. For example,
zh: 一般来说，该值可以是由上述任意值组成的数组，可选择在其后加上 @t{=}@var{num}。 如果存在 @var{num}，则表示将使用长列表样式的最大匹配次数。 例如

source: specifies that long format will be used when listing up to 20 files or inserting a file with up to 10 matches (assuming a listing is to be shown at all, for example on an ambiguous completion), else short format will be used.
zh: 指定在列出多达 20 个文件或插入多达 10 个匹配文件时使用长格式（假设要显示列表，例如在模棱两可的补全时），否则将使用短格式。

source: specifies that long format will be used any time a numeric argument is supplied, else short format.
zh: 指定在提供数字参数时使用长格式，否则使用短格式。

source: file-patterns, completion style
zh: file-patterns, 补全样式

source: This is used by the standard function for completing filenames, @t{_files}. If the style is unset up to three tags are offered, `@t{globbed-files}',`@t{directories}' and `@t{all-files}', depending on the types of files expected by the caller of @t{_files}. The first two (`@t{globbed-files}' and `@t{directories}') are normally offered together to make it easier to complete files in sub-directories.
zh: 用于补全文件名的标准函数 @t{_files}。 如果未设置样式，则会根据 @t{_files} 的调用者所期望的文件类型，提供三种标记：`@t{globbed-files}',`@t{directories}' 和 `@t{all-files}'。 前两种（`@t{globbed-files}' 和 `@t{directories}'）通常一起提供，以方便补全子目录中的文件。

source: The @t{file-patterns} style provides alternatives to the default tags, which are not used. Its value consists of elements of the form `@var{pattern}@t{:}@var{tag}'; each string may contain any number of such specifications separated by spaces.
zh: @t{file-patterns} 样式提供了默认标记的替代方案，默认标记不会被使用。 其值由形式为 `@var{pattern}@t{:}@var{tag}' 的元素组成；每个字符串可包含任意数量的此类规范，并用空格分隔。
